优化广告活动可以帮助您调整商品推广活动以获得更好的效果。
看完这段视频后,您将能够:优化投放方案、调整竞价以改善广告效果、有效管理广告预算以及利用最终的效
果数据来改进广告活动。
首先,检查投放方案,在卖家平台中选择广告,然后选择广告活动管理器。
在效果衡量和报告下,访问搜索广告报告,然后访问搜索词报告,每周查看这些报告,找出效果优异的关键词
和品类。
例如,如果发现木质厨具的效果优于厨房工具,您可以基于这一发现优化投放方案。
优秀实践案例包括,根据自动广告活动洞察创建手动广告活动,为效果不佳的搜索词制定否定投放列表,
以及使用多种投放类型来实施均衡的方案。
接着,深入了解竞价方案。
动态竞价是亚马逊根据转化可能性自动进行的调整。
动态竞价仅降低方案会在不太可能发生转化的情况下降低竞价。
动态竞价提高和降低方案会根据转化可能性提高或降低竞价。
在调整竞价之前,请至少等待两到三周。
优秀实践包括,分析不同广告位的转化率,提高转化率较高的广告位的竞价,并定期监控和更新以获得更好的
效果。
考虑提高搜索结果首页首位广告位的竞价。
最后,优化预算管理。
在广告活动管理器中,访问搜索广告报告中的预算报告。
通过查看这些报告,您可以:
监控预算内活跃时间指标,
确定效果优异且需要更多预算的广告并根据效果目标设置自动规则。
考虑为效果优异的广告活动增加预算,
同时减少在效果不佳的广告活动上的支出。
应避免以下常见优化错误,
一次进行过多更改,
没有留出足够的时间来看到效果,
以及设定不切实际的效果目标。
优化是一项持续进行的工作,
考虑调整您的广告,
然后监控两到四周内的效果,
再进行进一步的更改。
需要监控的关键指标包括:
点击率、简称CTR、转化率、
广告投入产出比,
简称ACOS、
广告投资回报率,
简称ROAS,
以及整体销售增长。
开始在广告控制台中优化您的广告活动吧!